Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/61/04/06/610406.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It's funny because Stack&nbsp;Overflow actually has their own formatting function for the <code>String</code> prototype called <code>formatUnicorn</code>. Try it! Go into the console and type something like:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">面白いことに、Stack Overflowには、実際には</font> <code>formatUnicorn</code> <font style="vertical-align: inherit;">という</font></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロトタイプ</font><font style="vertical-align: inherit;">用の独自のフォーマット関数があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">それを試してみてください！</font><font style="vertical-align: inherit;">コンソールに移動し、次のように入力します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스택 오버플로에는 실제로 </font> <code>formatUnicorn</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이라는 </font></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로토 타입에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 자체 형식 지정 기능이 있기 때문에 재미 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">시도 해봐! </font><font style="vertical-align: inherit;">콘솔로 이동하여 다음과 같이 입력하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这很有趣，因为Stack Overflow实际上对</font></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原型</font><font style="vertical-align: inherit;">拥有自己的格式化功能，</font><font style="vertical-align: inherit;">称为</font></font> <code>formatUnicorn</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">试试看！</font><font style="vertical-align: inherit;">进入控制台并输入如下内容：</font></font>

source: JavaScript equivalent to printf/String.Format
ja: printfString.Format と同等の JavaScript
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">printf / String.Format에 해당하는 JavaScript</font></font>
zh_cn: 相当于 printfString.Format 的 JavaScript

source: JavaScript programmers can use String.prototype.sprintf at <a href="https://github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.js">https://github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.js</a>. Below is example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptプログラマーは、</font></font><a href="https://github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https：</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> //github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.jsにあるString.prototype.sprintfを使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下は例です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 프로그래머는 </font></font><a href="https://github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 String.prototype.sprintf를 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래는 예입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript程序员可以在</font></font><a href="https://github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/ildar-shaimordanov/jsxt/blob/master/js/String.js上</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用String.prototype.sprintf </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">下面是示例：</font></font>

source: Just in case someone needs a function to prevent polluting global scope, here is the function that does the same:
ja: 誰かがグローバルスコープを汚染しないようにするための関数を必要としている場合に備えて、ここに同じことを行う関数があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가가 전역 범위를 오염시키는 것을 방지하는 기능이 필요한 경우를 대비하여 다음과 같은 기능을 수행합니다.</font></font>
zh_cn: 万一有人需要一个防止污染全局范围的函数,这里有同样的函数。

source: Maybe it could be even better to deal with the all deeps cases, but for my needs this is just fine.
ja: オールディープスのケースに対応してくれればもっといいのかもしれませんが、私のニーズにはこれでちょうどいいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어쩌면 모든 심층 사건을 다루는 것이 더 나을 수도 있지만, 내 필요에 따라 이것은 괜찮습니다.</font></font>
zh_cn: 也许它可以更好地处理全深的情况下,但对于我的需求来说,这就够了。

source: My basic requirement is a thousand separator format for numbers for now, but something that handles lots of combinations (including dates) would be good.
ja: 私の基本的な要件は、今のところ数字の1000区切り形式ですが、(日付を含む)多くの組み合わせを扱えるものが良いでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 기본 요구 사항은 현재 숫자에 대한 천 단위 구분 기호 형식이지만 많은 조합 (날짜 포함)을 처리하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 我现在的基本要求是数字的千位分隔符格式,但如果能处理很多组合(包括日期)就好了。

source: Normally you would expect the output to be <code>{1}{0}</code> but the actual output is <code>{1}{1}</code>. So do a simultaneously replacement instead like in <a href="https://stackoverflow.com/questions/610406/javascript-printf-string-format/4673436#4673436">fearphage&rsquo;s suggestion</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常、出力は</font></font> <code>{1}{0}</code> である<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と予想されます</font><font style="vertical-align: inherit;">が、実際の出力は</font></font> <code>{1}{1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、代わりに</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/610406/javascript-printf-string-format/4673436#4673436"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">恐怖症の提案の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ように同時に置換を行います</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 출력은 </font></font> <code>{1}{0}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이지만 실제 출력은 </font></font> <code>{1}{1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/610406/javascript-printf-string-format/4673436#4673436"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">fearphage의 제안</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서와 같이 동시에 교체하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通常，您希望输出为</font></font> <code>{1}{0}</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但实际输出为</font></font> <code>{1}{1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，请同时执行替换操作，如在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/610406/javascript-printf-string-format/4673436#4673436"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">噬菌体的建议中那样</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Note the clever <code>Array.prototype.slice.call(arguments)</code> call -- that means if you throw in arguments that are strings or numbers, not a single JSON-style object, you get C#'s <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.string.format(v=vs.110).aspx#Starting"><code>String.Format</code></a> behavior almost exactly.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">巧妙な</font></font> <code>Array.prototype.slice.call(arguments)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出しに</font><font style="vertical-align: inherit;">注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、単一のJSONスタイルのオブジェクトではなく、文字列または数値である引数をスローすると、C＃の</font></font><a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.string.format(v=vs.110).aspx#Starting"> <code>String.Format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">動作がほぼ正確に得られます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현명한 </font></font> <code>Array.prototype.slice.call(arguments)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출에 </font><font style="vertical-align: inherit;">주목하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 단일 JSON 스타일 객체가 아닌 문자열 또는 숫자 인 인수를 던지면 C #의 </font></font><a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.string.format(v=vs.110).aspx#Starting"> <code>String.Format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 동작이 거의 정확하게 나타납니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意聪明的</font></font> <code>Array.prototype.slice.call(arguments)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用-这意味着，如果您抛出的参数是字符串或数字，而不是单个JSON样式的对象，则</font><font style="vertical-align: inherit;">几乎完全</font><font style="vertical-align: inherit;">可以得到C＃的</font></font><a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.string.format(v=vs.110).aspx#Starting"> <code>String.Format</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行为。</font></font>

source: Number Formatting in JavaScript
ja: JavaScriptでの数字の書式設定
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript에서 숫자 서식</font></font>
zh_cn: JavaScript中的数字格式化

source: One very slightly different version, the one I prefer (this one uses {xxx} tokens rather than {0} numbered arguments, this is much more self-documenting and suits localization much better):
ja: 私が好きなのは、少し変わったバージョンです(このバージョンでは、{0}の番号付き引数ではなく{xxx}トークンを使用します。)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매우 선호하는 버전 중 하나는 내가 선호하는 버전입니다 (이 버전은 {0} 번호가 매겨진 인수가 아닌 {xxx} 토큰을 사용합니다.이 방법은 훨씬 더 자체 문서화되어 있으며 현지화에 훨씬 적합합니다).</font></font>
zh_cn: 一个非常不同的版本,我更喜欢这个版本(这个版本使用{xxx}令牌,而不是{0}编号参数,这样更容易自证,更适合本地化)。

source: PS: This function is very cool if you are using translations in templates frameworks like <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AngularJS">AngularJS</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PS：この機能は、</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AngularJS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などのテンプレートフレームワークで翻訳を使用している場合に非常に便利です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추신 : </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AngularJS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 템플릿 프레임 워크에서 번역을 사용하는 경우이 기능은 매우 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PS：如果您在</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AngularJS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS之</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类的模板框架中使用翻译，则此功能非常酷</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Quick tutorial on JS number formatting
ja: JS番号の書式設定に関するクイックチュートリアル
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JS 번호 형식에 대한 빠른 자습서</font></font>
zh_cn: JS号码格式化快速教程

source: Reference Pages
ja: 参考ページ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 페이지</font></font>
zh_cn: 参考页

source: Rounding floating-point numbers
ja: 浮動小数点数の丸め
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반올림 부동 소수점 숫자</font></font>
zh_cn: 浮点数的四舍五入

source: Sadly it seems sprintf doesn't handle thousand separator formatting like .NET's string format.
ja: 悲しいことに、sprintfは.NETの文字列フォーマットのような1000区切りのフォーマットは扱えないようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">슬프게도 sprintf는 .NET의 문자열 형식과 같은 천 단위 구분 기호 형식을 처리하지 않는 것 같습니다.</font></font>
zh_cn: 可悲的是,sprintf似乎不能像.NET的字符串格式那样处理千位分隔符格式。

source: See Kim's <a href="https://stackoverflow.com/a/32202320/2430448">answer</a> below for details.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細</font><font style="vertical-align: inherit;">については、以下の</font><font style="vertical-align: inherit;">Kimの</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/32202320/2430448"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回答を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 Kim </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/32202320/2430448"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">답변을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关</font><font style="vertical-align: inherit;">详细信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font><font style="vertical-align: inherit;">下面的</font><font style="vertical-align: inherit;">Kim </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/32202320/2430448"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: That's because <code>Array</code>'s <code>slice</code> will force whatever's in <code>arguments</code> into an <code>Array</code>, whether it was originally or not, and the <code>key</code> will be the index (0, 1, 2...) of each array element coerced into a string (eg, "0", so <code>"\\{0\\}"</code> for your first regexp pattern).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>Array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>slice</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が元々あったかどうかにかかわらず、</font></font> <code>arguments</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべてを強制</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>Array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">入れ</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は文字列に強制変換された各配列要素のインデックス（0、1、2 ...）になるためです（たとえば、 「0」なので</font><font style="vertical-align: inherit;">、最初の正規表現パターンは</font></font> <code>"\\{0\\}"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때문에 그건 </font></font> <code>Array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font></font> <code>slice</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에있어 어떤 강제 </font></font> <code>arguments</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 </font></font> <code>Array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 원래 아닌지 여부, 그리고 </font></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자열로 강요 각 배열 요소의 인덱스 (0, 1, 2, ...)입니다 (예를 들어, "0"이므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 정규 표현식 패턴은 </font></font> <code>"\\{0\\}"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是因为</font></font> <code>Array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>slice</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将把</font></font> <code>arguments</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有内容强制</font><font style="vertical-align: inherit;">放入</font></font> <code>Array</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，无论它是否是原始的，并且</font></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将是每个数组元素的索引（0，1，2 ...）强制转换为字符串（例如， &ldquo; 0&rdquo;，因此</font><font style="vertical-align: inherit;">您的第一个正则表达式模式为</font></font> <code>"\\{0\\}"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: That's very similar to string.format:
ja: これはstring.formatと非常に似ています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이는 string.format과 매우 유사합니다.</font></font>
zh_cn: 这和string.format非常相似。

source: The <a href="http://phpjs.org/">PHPJS project</a> has written JavaScript implementations for many of PHP's functions. Since PHP's <code>sprintf()</code> function is basically the same as C's <code>printf()</code>, <a href="http://phpjs.org/functions/sprintf">their JavaScript implementation of it</a> should satisfy your needs.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://phpjs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHPJSプロジェクトは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> PHPの機能の多くのためのJavaScriptの実装を書いています。</font><font style="vertical-align: inherit;">PHPの</font></font> <code>sprintf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数は基本的にCの</font></font> <code>printf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と同じであるため</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://phpjs.org/functions/sprintf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのJavaScript実装は</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ニーズを満たして</font><font style="vertical-align: inherit;">いる</font><font style="vertical-align: inherit;">はずです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://phpjs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHPJS 프로젝트는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> PHP의 기능 중 많은 자바 스크립트 구현을 작성했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">PHP의 이후 </font></font> <code>sprintf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수는 기본적으로 C의 것과 동일 </font></font> <code>printf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://phpjs.org/functions/sprintf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것의 자신의 자바 스크립트 구현은</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용자의 요구를 만족해야한다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><a href="http://phpjs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHPJS项目</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">写JavaScript实现的许多PHP的功能。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于PHP的</font></font> <code>sprintf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数与C的</font></font> <code>printf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本相同</font><font style="vertical-align: inherit;">，因此</font></font><a href="http://phpjs.org/functions/sprintf"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他们的JavaScript实现</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该可以满足您的需求。</font></font>

source: The JavaScript <a href="http://www.hunlock.com/blogs/Javascript_Dates-The_Complete_Reference">Date</a> class can format localized dates and times.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptの</font></font><a href="http://www.hunlock.com/blogs/Javascript_Dates-The_Complete_Reference"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Date</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスは、ローカライズされた日付と時刻をフォーマットできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript </font></font><a href="http://www.hunlock.com/blogs/Javascript_Dates-The_Complete_Reference"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Date</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스는 현지화 된 날짜 및 시간의 형식을 지정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript </font></font><a href="http://www.hunlock.com/blogs/Javascript_Dates-The_Complete_Reference"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Date</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类可以格式化本地化的日期和时间。</font></font>
